# Решение задач уровня L1 (Wildberries)

## Описание
Данный репозиторий содержит решения всех задач уровня L1, а также ответы на все устные вопросы, представленные в задании. 


## Запуск
Для запуска любой из задач, выполните следующие шаги:
1. Перейдите в папку с задачей
2. Запустите программу: `go run main.go`

## Содержание (задачи)

1. [Задача 1: Встраивание методов в структуру](1/main.go)
2. [Задача 2: Конкурентный расчет квадратов чисел](2/main.go)
3. [Задача 3: Конкурентный расчет суммы квадратов](3/main.go)
4. [Задача 4: Запись данных в канал и воркеры](4/main.go)
5. [Задача 5: Конечное чтение из канала](5/main.go)
6. [Задача 6: Остановка выполнения горутин](6/main.go)
7. [Задача 7: Конкурентная запись данных в map](7/main.go)
8. [Задача 8: Установка i-го бита в числе](8/main.go)
9. [Задача 9: Конвейер чисел](9/main.go)
10. [Задача 10: Группировка температурных колебаний](10/main.go)
11. [Задача 11: Пересечение неупорядоченных множеств](11/main.go)
12. [Задача 12: Создание собственного множества](12/main.go)
13. [Задача 13: Обмен местами чисел без временной переменной](13/main.go)
14. [Задача 14: Определение типа переменной в рантайме](14/main.go)
15. [Задача 15: Отсечение строки большой длины](15/main.go)
16. [Задача 16: Быстрая сортировка массива встроенными методами](16/main.go)
17. [Задача 17: Бинарный поиск встроенными методами](17/main.go)
18. [Задача 18: Конкурентный счетчик](18/main.go)
19. [Задача 19: Переворот строки с символами Unicode](19/main.go)
20. [Задача 20: Переворот слов в строке](20/main.go)
21. [Задача 21: Реализация паттерна "адаптер"](21/main.go)
22. [Задача 22: Математические операции с большими числами](22/main.go)
23. [Задача 23: Удаление элемента из слайса](23/main.go)
24. [Задача 24: Расстояние между точками](24/main.go)
25. [Задача 25: Реализация собственной функции sleep](25/main.go)
26. [Задача 26: Проверка уникальности символов в строке](26/main.go)

## Содержание (устные вопросы)

1. [Вопрос 1: Какой самый эффективный способ конкатенации строк?](устные_вопросы/вопрос-1/main.go)
2. [Вопрос 2: Что такое интерфейсы, как они применяются в Go?](устные_вопросы/вопрос-2/main.go)
3. [Вопрос 3: Чем отличаются RWMutex от Mutex?](устные_вопросы/вопрос-3/U-3.txt)
4. [Вопрос 4: Чем отличаются буферизированные и не буферизированные каналы?](устные_вопросы/вопрос-4/U-4.txt)
5. [Вопрос 5: Какой размер у структуры struct{}{}?](устные_вопросы/вопрос-5/main.go)
6. [Вопрос 6: Есть ли в Go перегрузка методов или операторов?](устные_вопросы/вопрос-6/main.go)
7. [Вопрос 7: В какой последовательности будут выведены элементы map[int]int?](устные_вопросы/вопрос-7/U-7.txt)
8. [Вопрос 8: В чем разница make и new?](устные_вопросы/вопрос-8/main.go)
9. [Вопрос 9: Сколько существует способов задать переменную типа slice или map?](устные_вопросы/вопрос-9/main.go)
10. [Вопрос 10: Программа](устные_вопросы/вопрос-10/main.go)
11. [Вопрос 11: Программа](устные_вопросы/вопрос-11/main.go)
12. [Вопрос 12: Программа](устные_вопросы/вопрос-12/main.go)
13. [Вопрос 13: Программа](устные_вопросы/вопрос-13/main.go)
14. [Вопрос 14: Программа](устные_вопросы/вопрос-14/main.go)
